Explicação de 5 conceitos presentes na aula.
Welcome to the Trabalho-07-08-23 wiki! 5 conceitos de programação apresentados em slide:

1- Nuvem: A nuvem é uma forma de armazenamento de dados, que de forma externa guarda suas informações a fim de não sobrecarregar a memória presente no dispositivo utilizado. Sendo então acessada quando necessário, por intermédio da internet. Empresas como a Apple, criaram centros de armazenamento de dados (neste caso o Icloud) e vendem tal serviço por taxas mensais.

2- Banco de dados - Bancos de dados são "arquivos" digitais onde informações são armazenadas. Tais informações são de grande importância para o mundo contemporâneo, tendo em vista que, quase todos os dados pessoais e transações econômicas são feitas digitalmente, e todos armazenados em bancos de dados.

3- Dados - Os dados são as informações presentes no âmbito digital como seu login, sua senha, suas informações pessoais e informações bancárias, tudo que seja interpretado como informação no âmbito digital é categorizado como dado.

4- IA - A IA ou Inteligência Artificial é uma linha de desenvolvimento tecnológico que visa a associação de dados de forma autônoma por meio de um programa independente do homem. Sendo assim tal ferramenta é capaz de "pensar" ao ligar temas e conceitos presentes no seu banco de dados e então executar tarefas sozinha.

5 - Algoritmos - Algoritmos são sequências de ações coordenadas por um sistema e através de tais escolhas de sequências tomadas é possível analisar perfis de usuários. Sendo assim, tal trama desenvolvida no sistema ajuda o próprio a se organizar de acordo com o perfil apresentado.

Zero-rating - são aplicativos que possuem a capacidade de funcionar enquanto não consomem dados, sendo assim estimulam os usuários a nao se absterem de tais programas, influenciando diretamente no tempo invetido no ambito virtual.

Neutralidade de Rede - A neutralidade de rede consiste na garantia de paridade de condicoes para os servicos online funcionarem, nao favorecendo de forma alguma aplicativos específicos e garantindo portanto o pleno funcionamento de todos.

Rede neural artificial - A rede neural artificial consiste em modelos computacionais que sao capazes de assosiar informacoes interligando temas que nao sejam diretamente conexos, sendo assim assemelha-se com a rede neural humana, que é capaz de fazer associações de temas distintos.

informação - a informacao na programacao é o "objeto" utilizado para alimentacao do sistema, algoritmo ou banco de dados. portanto pode-se dizer que é o conjunto de dados capazes de formar referências para o sistema "alimentado"

Servidor - o servidor serve para armazenar, distribuir ou administrar dados de forma centralizada, servindo como um centro de informações neste caso e portanto tais "centros" sao de muita importância por armazenar e controlar informações relevantes para milhares ou milhoes de usuários.

Podemos pontuar três linguagens de programação como pilares para o desenvolvimento tecnológico, primeiro temos o python, destacando-se por ser muito legível e consecutivamente de fácil aprendizado, tal linguagem é muito forte hoje em dia e amplamemte utilizada para a programação de alto rendimento tendo áreas como machine learning e extração de dados como fortes expoentes de desenvolvimento.
Outra linguagem é o Java, que possui propósito amplo e fácil execução pois tal liguagem pode ser executada em diversas plataformas sem que seja necessária a alteração de sua forma, essa característica proporciona a ampla difusão de seus códigos no meio de computadores móveis (celulares) por meio de aplicativos, que em grande parte são desenvolvidos em tal linguagem. O JAVA é caracterizadop por ser uma linguagem compilada, sendo então um codigo fonte compilado em bycode e posteriormente executado por uma maquina virtual java.
Por último temos a C++, que é traduzida diretamente em  código de máquina, tornando-a de rápida execução e eficiente, além de ser uma linguagem considerada de nível médio. Muito utilizada para programas mais complexos como software e jogos, estes de maior rendimento e complexidade dos que os presentes em JAVA.

JAVA: 
Copy code
// Exemplo em Java: Olá, Mundo!
public class Olá, Mundo! {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Olá, mundo!");
    }
}

PHYTON: 
Copy code
# Exemplo em Phyton: Olá, Mundo! 
print("Olá, Mundo!")

C++: 
cpp
Copy code
// Exemplo em C++: Olá, Mundo!
#include <iostream>
using namespace std;

int main() {
    std::cout << "Olá, mundo!" << std::endl;
    return 0; 
}

Trabalho semana 05

for i in range(1, 6):
    print(f"Número: {i}")
https://www.mycompiler.io/view/4HmeOe9eRE6

numero = 7

if numero > 0:
    print(f"O número {numero} é positivo.")
elif numero < 0:
    print(f"O número {numero} é negativo.")
else:
    print("O número é zero.")
https://www.mycompiler.io/view/Gqtnu5ivIfQ
